Nogle gange har den opgave, jeg
arbejder på, brug for hurtig
udarbejdelse, og andre gange kræver
den dybere ræsonnement eller analyse.
Ikke alle Copilot-interaktioner er
ens, og forskellige modeller kan
bruges til forskellige typer arbejde.
Hej, jeg hedder Mike, og jeg er
Copilot Solution Engineer her hos
Microsoft, og jeg elsker den
fleksibilitet, som Microsoft 365
Copilot har til valg af modeller.
I chat i Microsoft 365 Copilot kan jeg
vælge, hvilken model jeg vil bruge,
afhængigt af det, jeg arbejder på.
Uanset om det er en GPT-model eller en
Claude-model, har jeg mulighed for at
vælge den model, jeg ønsker.
Jeg ved, at jeg nogle gange
foretrækker den ene til kreativitet og
den anden til virkelig at grave dybt i
datasæt, og den fleksibilitet er lige
det, jeg har brug for.
Men oftest er jeg også glad for bare
at sidde i automatisk tilstand og lade
Copilot afgøre, hvad der fungerer
bedst for mig.
For at gøre det klikker jeg bare på
feltet til valg af model øverst til
højre i chatten, og så vælger jeg
mellem flere GT-modeller, Claude og om
jeg vil have et hurtigt eller et
dybere svar.
Prøv det sammen med dit team i M365
Copilot A i dag.